Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 31]
Seperti yang aku harapkan,
meskipun Anda tidak dapat meniru
Formasi Myriad Blight secara penuh,
kamu masih bisa membantuku
menarik daya.
Namun jumlah daya ini
masih belum cukup.
Aku akan membawamu ke Gua Naga
dan membiarkanmu menyerap
kekuatan naga sepuasnya.
Qingtong?
Apa yang membawamu kesini?
Saya khawatir
hujan akan tiba-tiba turun,
jadi aku datang untuk membawakanmu payung.
Tidak apa-apa.
Kau merepotkan dirimu sendiri demi aku lagi.
Aku belum pernah melihatmu seperti ini sebelumnya,
Tuan Muda Fugui,
dan aku tidak pernah tahu
bahwa Anda benar-benar tahu
cara mengumpulkan herba.
menurut mu
versi diriku yang duduk di tandu
saat membunuh iblis
lebih cocok untukku?
Tidak seperti itu.
Qingtong.
Lihatlah Bunga Ramuan Pemecah Darah ini.
Jika bisa matang sepenuhnya,
itu dapat menyelamatkan lebih banyak nyawa
manusia dan setan.
Ingat
untuk kembali dan menggalinya dalam 3 bulan.
Oke.
Qingtong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya.
Mengapa Anda bertanya, Tuan Muda Fugui?
Tidak peduli seberapa bagusnya pedang itu,
akan ada bekasnya setelah digunakan.
Berbagai merek
mewakili pengalaman yang berbeda.
Semakin banyak hal yang telah dilalui,
semakin sulit jadinya.
Baiklah.
Jadi begitu.
Tuan Muda Fugui,
Aku baik-baik saja sebenarnya.
aku belum pernah
pandai menghibur orang.
Qingtong.
Jika kamu ingin menangis,
jangan menahannya.
Jangan khawatir, Tuan Muda Fugui.
Aku baik-baik saja sebenarnya.
Kamu sudah melakukannya dengan sangat baik.
♪ Masa lalu yang berbintik-bintik dan usang,
kehidupan yang terikat oleh bilah pedang ♪
♪ Hidup ini, hanyut dan terbuang sia-sia,
masih membuat hatiku mengejar angin ♪
Terima kasih.
♪ Aku menanam sebuah kisah jauh di dalam jiwaku ♪
Terima kasih, Tuan Muda Fugui.
♪ Bahkan jika, pada akhirnya ♪
♪ Aku hanya bisa mendesah atas lelucon kejam takdir ♪
♪ Aku pernah bersumpah pedangku akan
menyapu bersih semua ketidakadilan ♪
♪ Namun saat kembali, aku mengembara melewati
hujan darah untuk mencari jalan lama ♪
♪ Mungkin hidup ini
hanyalah mimpi yang berlalu ♪
Ayo, Roti Kecil.
♪ Aku mengangkat pedangku untuk membelah
gunung takdir ♪
Sekarang waktunya minum obatmu.
♪ Siapa yang akan berbagi perjalanan ini denganku? ♪
Apakah pahit?
Sungguh pahit.
♪ Aku telah melintasi ribuan puncak
dan sungai yang luas ♪
Kalau begitu, jadilah orang baik
dan menghabiskan semangkuk obat ini.
♪ Tak takut saat takdir mengejek
bahwa aku masih muda ♪
Setelah Anda selesai,
Aku akan memberimu hadiah.
♪ Tak takut dengan pedang yang tak terhitung jumlahnya
yang menusuk hatiku ♪
Oke.
♪ Bukan pedang terhunus
yang menunjuk ke jurang ♪
Di Sini.
Tapi, Prajurit,
♪ Tak gentar saat dendam lama
sirna tertiup angin ♪
Saya selalu percaya
Peach Village tidak pernah salah.
♪ Tak takut berdiri di antara awan ♪
Kami mengolah
♪ Karena hatiku, Langit dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
tidak berkompromi dengan dunia yang kacau ini.
Terlepas dari apakah manusia atau iblis,
kuat atau lemah,
♪ Tak takut saat takdir mengejek
bahwa aku masih muda ♪
♪ Tak takut dengan pedang yang tak terhitung jumlahnya
yang menusuk hatiku ♪
setiap orang berhak memiliki rumah.
♪ Bukan pedang terhunus
yang menunjuk ke jurang ♪
Tidur yang nyenyak.
Setelah kamu bangun,
Roti Kecil,
Anda akan sembuh sepenuhnya.
♪ Tak gentar saat dendam lama
sirna tertiup angin ♪
Ayah.
Apakah kamu melihatnya?
♪ Tak takut berdiri di antara awan ♪
Bunga persik di Desa Persik
♪ Karena hatiku, Langit dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
sedang mekar penuh.
[Ambisi Besar Melambung ke Surga]
Menguasai.
Guru Li ada di sini.
Senior Feng memintaku untuk mengingatkanmu
bahwa Anda belum minum obat
hari ini.
Mengerti.
Hongye.
bagaimana rasanya
untuk mengundurkan diri sebagai Kepala?
Perasaanku campur aduk.
Namun secara keseluruhan,
Saya merasa lega.
Apakah kamu membawa barangnya?
Tentu saja.
Namun Anda harus menukarnya dengan anggur.
Quzhuo.
Bersulang.
Hongye.
Aku hampir merasa seperti
melihatmu kembali saat kamu masih muda,
masih mengenakan topeng jelek itu.
Lihatlah dirimu.
Anda benar-benar harus
menerima usia Anda.
Kamu sudah mabuk
setelah minum sedikit saja.
Tinggalkan aku sendiri.
Itulah diriku.
Semakin banyak saya minum,
semakin cepat dan baik saya dapat berpikir.
Melihatmu seperti ini,
Kamu benar-benar mengingatkanku betapa nakalnya
kamu di masa-masa Grup Masker kita dulu.
Jika surga tidak menyukai anggur,
Bintang Anggur tidak akan ada di langit.
Jika bumi tidak menyukai anggur,
Mata Air Anggur tidak akan ada.
-Karena langit dan bumi mencintai anggur,
-mencintai anggur tidaklah tidak layak untuk masuk surga.
Lihat itu.
Pemimpin kami yang bersemangat
kembali lagi.
Petugas Pedang Yue.
Aku tidak mengecewakan kepercayaanmu, Hongye.
Aku akhirnya berkembang
mantra yang dapat menahan
Teknik Pengendalian Pikiran Rubah Hitam,
dan saya juga menemukan
4 alat ajaib yang benar-benar dapat menghancurkan
Black Fox,
yaitu Api Matahari yang Paling Murni,
Pedang Wangquan
Bola Pengendali Air,
dan benih Pohon Kesedihan.
Itu hanya
mengumpulkan keempat alat ajaib ini
sangatlah sulit.
Setidaknya sekarang kita telah menemukan caranya
untuk benar-benar menghancurkan Black Fox.
Ini hebat.
Kami akhirnya mendapatkan sesuatu
dapat kita wariskan ke generasi berikutnya.
Ya.
Bersulang.
Hongye.
Apakah kesehatan Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Haruskah aku bertanya pada Muhai?
memanggil Fugui kembali?
menurut mu
Fugui masih di Wilayah Barat?
Dia benar-benar
sudah dewasa sekarang.
Tekad beberapa orang,
tidak peduli seberapa banyak mereka diuji,
akan selalu tetap tinggi di surga.
Kamu benar.
Tapi tidak peduli apa pun,
dia tetap anakmu.
Tapi aku tidak layak
menjadi ayahnya.
Ngomong-ngomong, Hongye,
Saya berencana untuk membuat
peta kasar area di luar lingkaran,
tetapi ada beberapa tempat
yang tidak dapat saya ingat.
Hongye, bisakah kamu membantuku berpikir?
Lihatlah ingatan Anda.
Baiklah.
Saya kebetulan
punya beberapa ide tentang topeng baru.
Besar.
Bersulang.
Quan Jingting.
Nyonya ingin Anda menyerap kekuatan itu
secepatnya.
Kau harus menjadi pedangnya—
pedang yang menembus Wangquan Fugui
dan membunuh semua orang
yang disayangi Wangquan Fugui!
Membunuh.
Membunuh!
Memiliki mayat naga saja
tidak cukup.
Saya perlu menemukan naga hidup.
Oh, benar.
Ibu naga itu
masih punya anak perempuan, kan?
[Paviliun Qianyue]
Menguasai.
Tingyun.
Mengapa kamu begitu keras pada dirimu sendiri?
Aku hanya merasa
bahwa Anda bekerja terlalu keras sekarang, Guru.
Ada banyak hal
yang harus Anda lakukan.
Namun saya, sebagai murid senior,
tidak memiliki kemampuan
untuk berbagi beban.
Kebanyakan gadis
umur kamu
pasti sudah menikah.
Ini salahku karena menahanmu.
Menguasai.
Selain menikah,
ada banyak hal lain yang dapat dilakukan seorang gadis.
Kamu sudah...
Biarkan semuanya berlalu?
Ya.
Sejak aku memahami
Hati Pedang,
Saya merasa dunia ini begitu luas.
Dan aku secara alami
biarkan banyak hal berlalu.
Tapi aku masih harus memberimu
[Paviliun Fangfei]
mas kawin yang telah kusiapkan untukmu.
Aku tahu
kalian semua menganggap hal yang kupilih itu jelek.
Tapi jepit rambut emas ini
dibuat oleh istri saya sendiri.
Setelah Anda memakai jepit rambut ini,
sejak hari ini,
kamu akan selamanya menjadi putri
keluarga Wangquan kami.
Terima kasih, Guru.
[Paviliun Fangfei]
Tingyun.
Kamu sudah tumbuh dewasa.
Berlatih dengan tekun itu baik,
tapi jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Ingatlah hal itu.
Oke.
[Paviliun Qianyue]
Menguasai!
Dokter Xin.
Bagaimana kabar tuanku?
Katakan sesuatu, dokter.
Guru jatuh sakit
karena bertahun-tahun bekerja berlebihan,
dengan stasis darah
dan meridian yang tersumbat.
Dia hanya memaksa dirinya
untuk terus maju
beberapa hari terakhir ini.
Guru sama sekali tidak boleh
telah berhenti minum obatnya.
Apa gunanya mengatakan itu sekarang?
Cepat dan resepkan obatnya
untuk membantu tuanku pulih.
Tingyun.
Dokter Xin.
Obat yang Anda resepkan untuk saya sebelumnya
membuatku terus menerus mengantuk
dan tidak mampu mengumpulkan energiku.
Itu hanya
mengizinkanku
untuk bertahan hidup sebentar saja,
tidak lebih.
Jujur saja padaku
tentang kondisi saya.
Guru, denyut nadi Anda...
Jadi begitu.
Berapa banyak waktu yang saya miliki?
Guru, semua cedera lama dan baru Anda
telah dipicu.
Jadi
paling banyak...
Saya ingin mendengar kebenaran.
Paling banyak
sebulan.
Dokter Xin, omong kosong apa
yang Anda bicarakan?
Bagaimana mungkin tuanku
hanya punya waktu satu bulan lagi?
Tolong, pikirkan sesuatu.
Pasti ada jalan.
Berikan dia obat, Dr. Xin.
Tolong selamatkan tuanku.
Tolong selamatkan dia.
-Tingyun.
-Dokter Xin, berikan tuanku...
Menguasai.
Dokter Xin.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Anda boleh pergi sekarang.
Menguasai.
Tingyun.
Dr. Xin adalah Penyembuh Ilahi
dari Aliansi Yiqi kita.
Tidak perlu diragukan lagi
kata-katanya.
Tetapi...
Menguasai...
Baiklah.
Aku sangat lelah.
Saya ingin tidur.
Anda juga bisa pergi.
Fugui.
aku tidak menyangka
bahwa pada akhirnya, saya tidak akan punya waktu
untuk menebus apa yang aku berutang padamu.
[Kebajikan]
Ayo.
Berlatihlah dengan benar.
Ada apa?
Berita telah tiba dari Wangquan Manor
Paman Hongye itu
sedang sakit kritis.
Dobel.
Anda dapat kembali.
Saya ingin tinggal sedikit lebih lama.
Anda kembali dari Kota Qianji?
Ya.
Mantra pengikatmu telah dicabut?
Masih saja tidak patuh.
Baiklah kalau begitu.
Senang kamu kembali.
Di mana Qingtong?
Apakah dia sedang menuruni gunung,
tidak berani memasuki istana?
Ya.
Pergilah dan bawa dia ke atas.
Kalian berdua
pergi ke kamarku dulu.
Oke.
Kamu telah kehilangan banyak berat badan,
tapi kamu terlihat lebih energik sekarang.
Paman Hongye.
Qingtong.
Mari ikut saya.
Ini adalah teh ginseng.
Itu bagus untuk kesehatan Anda.
Terima kasih, Paman Hongye.
Qingtong.
Dulu aku berpikir seperti itu
setan hanyalah setan,
tidak mampu merasakan perasaan yang sebenarnya.
Tapi aku sudah belajar
semua yang telah kamu lakukan untuk Hongye
selama ini.
Saya salah.
Paman Hongye, Anda tidak salah.
Tidak dapat disangkal.
Hari itu,
Aku mengizinkan mereka menyakitimu.
Bekas lukamu seharusnya masih ada.
Aku tidak akan menawarkanmu secangkir teh ini
untuk meminta pengampunanmu.
Ini permintaan maaf yang tulus
dari lubuk hati saya.
Bekas lukaku sudah lama sembuh.
Paman Hongye, Anda tidak perlu
khawatir.
Tentu saja,
ketika berbicara tentang Fugui,
Saya, sebagai ayahnya,
Akulah orang yang benar-benar tidak bisa dimaafkan.
Ayah...
Kalian berdua,
Mari ikut saya.
Ada
dua topeng di sini.
Saya tidak tahu yang mana yang Anda sukai.
Secara pribadi, saya lebih suka yang ini.
Baiklah.
Aku tidak akan mempersulitmu.
Topeng Jinlan ini
dibuat secara pribadi oleh Huaizhu.
Untuk memiliki orang kepercayaan sejati dalam hidup
seperti menemukan saudara angkat,
yang juga disebut "Jinlan".
Cobalah.
Jadi tentu saja saya lebih suka yang ini.
Aku tahu
kamu telah mengejek seleraku
untuk waktu yang lama.
Apakah kamu ingat?
Pada hari ulang tahunmu,
kamu memakai topeng ini
dan bertanya padaku
tentang cerita di baliknya,
dan masih saja aku
hampir mencekikmu sampai mati.
Saya ingin tahu alasannya!
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Hongye yang ada di balik topeng itu
sudah mati!
Dia meninggal di luar lingkaran,
di bawah Pohon Kesedihan yang hitam itu!
Teman terdekat dan orang-orang terkasih Anda
mati satu per satu di depan matamu—
tahukah Anda seperti apa pemandangan itu?
Hongye itu di bawah Topeng Jinlan
hilang karena emosinya.
Dia tidak akan pernah memaafkan dirinya sendiri!
Aku tidak akan membiarkanmu mengikuti
jejaknya!
Pada saat itu,
kamu pasti sudah berpikir
bahwa aku membencimu, kan?
Jadi
apa pendapatmu
Aku membencimu karena?
Saya pikir
itu karena Ibu meninggal karena aku
bahwa kau membenciku, Ayah.
Aku tidak membencimu sama sekali.
Ketika kamu memakai topeng itu hari itu,
apa yang aku lihat
adalah diriku sendiri.
Yang ingin aku cekik sampai mati
Karena
Aku tidak pernah bisa memaafkan diriku sendiri.
Mengapa Grup Masker
hampir musnah,
Quzhuo kembali setengah hidup,
dan hanya aku yang kembali tanpa cedera?
Mengapa krisis Aliansi Yiqi
harus diselesaikan
dengan mengorbankan nyawa Huaizhu?
Mengapa hal-hal yang kita,
generasi tua,
gagal mencapai
harus dicapai dengan mengorbankan dirimu
dan membuatmu menderita begitu banyak rasa sakit?
Itulah mengapa aku benci.
Aku benci diriku sendiri.
Saat itu,
semua orang di Grup Masker kami
telah melakukan persiapan yang matang
sebelum mencoba keluar dari lingkaran.
Tapi pada akhirnya,
kita tetap kalah.
Rubah Hitam pandai
memanipulasi hati.
Kekerabatan, persahabatan, cinta—
dia mengubah semuanya
ke bilah pedangnya.
Pada akhirnya,
mereka semua menemui kehancuran di luar lingkaran.
Saat itu aku berpikir
itu adalah cinta dan keterikatan
yang menyebabkan kekalahan kami.
Ayah, selama ini,
Kau buat aku menjaga hati dan tubuhku
dalam kesederhanaan...
Karena kamu takut
aku akan hancur karena emosi,
dengan cara yang sama seperti dirimu dulu.
Fugui.
Semua yang aku harapkan
adalah bahwa kamu akan kembali hidup-hidup
setelah melawan Black Fox
di luar lingkaran.
Aku berpikir secara naif
bahwa selama kamu bisa kembali hidup-hidup,
Aku bisa perlahan menebusnya
semua yang menjadi hutangku padamu.
Tapi kenyataannya
membuktikan saya salah.
Siapa di dunia yang bisa kembali?
20 tahun lebih
yang kau habiskan dalam kesendirian itu bagimu?
Mengapa kamu harus menanggung beban itu?
pengabdianku pada Jalan, pada tugas,
dan untuk semua makhluk hidup?
Saya salah.
Jadi, sangat-sangat salah.
Ayah...
Apakah ini...
Paviliun Bambu di tepi Sungai Huai?
Tuan Muda Fugui
selalu ingin mengunjungi
Paviliun Bambu di tepi Sungai Huai.
Aku bertanya-tanya
jika apa yang saya tenun terlihat seperti itu.
Itu benar.
Kelihatannya sangat mirip.
Ayah!
Paman Hongye!
Ayah.
Dia...
Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Fugui.
Mari ikut saya
ke Paviliun Bambu di tepi Sungai Huai,
maukah kamu?
Oke.